Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 12)
Bukankah kamu cukup berani hari itu?
Anda melawan.
Ini berbeda.
Lihat, ini sangat kejam.
Ayo cepat.
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Saya tidak tahu bagaimana melakukan ini!
Biarkan aku mengajarimu.
Anda harus membayar biaya kuliah untuk ini.
Jadi ada hal-hal
yang Anda takutkan juga.
Kamu lagi ngapain?
Kamu lagi merayu di sini?
Cepatlah. Orang gila.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Oke.
Kamu sungguh aneh.
Secara logika,
kamu sekarang bagian dari keluarga Tong.
Tapi Anda masih mengantarkan ikan.
Pernahkah Anda berpikir untuk kembali...
ke keluarga Tong
untuk menjadi tuan muda lagi?
Saya berbohong jika saya bilang
saya tidak memikirkannya.
Namun, saya terbiasa bebas.
Orang-orang di sana...
terlalu menakutkan. Tidak cocok untukku.
Benar.
Jika saya jadi Anda,
saya akan membuat pilihan yang sama.
Saya berjiwa bebas
dan ingin bebas tanpa hambatan.
Anda tidak tahu betapa beruntungnya Anda.
Bagaimana jika saya tidak beruntung sama sekali?
Saya kira kita tidak akan tahu itu.
Ada apa?
Anda ingin saya mengambil
inisiatif untuk ini?
Kenapa kamu tiba-tiba
mengajakku keluar hari ini?
Apakah ini tentang pekerjaan?
Apakah bekerja satu-satunya cara...
kamu dan aku dapat saling melihat?
Da Huan.
Jangan membuat dirimu stres.
Saya akan urus penggabungannya.
Aku akan memberimu pijakan yang kuat
di Departemen Hukum.
Terima kasih, Yu Chen.
Memang banyak hal yang
belum saya pahami.
Jangan terlalu gugup.
Apakah kamu ingat...
pertemuan sosial klub kita?
Anda dipaksa menyanyikan tiga lagu.
Tahukah Anda?
Para lelaki menjadi
tergila-gila padamu...
dan membicarakanmu
di belakangmu.
Saat itulah aku memperhatikanmu.
Jangan bahas itu.
Rasanya canggung sekali.
Saya ingat setelah pertunjukan,
Aku kehilangan kalung.
Saya tahu tentang itu.
Anda mencarinya di belakang panggung
dan bertanya kepada saya tentang hal itu.
Oh, benar.
Anda membantu saya mencarinya
untuk waktu yang lama.
Tetapi pada akhirnya saya tidak berhasil menemukannya .
Yang lama disingkirkan, yang baru pun didatangkan.
Ngomong-ngomong soal itu,
Aku sudah lama tidak kembali ke sekolah.
Saya juga.
Kalau begitu, mari kita berangkat hari ini.
Baiklah, saya ke kamar kecil dulu.
Kita akan pergi saat aku kembali.
Oke.
Kalung ini pasti mahal.
Da Huan tidak pernah menerima
barang mahal seperti itu.
Itu kamu.
Ada apa?
Tidak bisakah aku memberinya hadiah?
Tentu, tapi aku menerimanya
atas nama adikku.
Bagaimana pun, Da Huan dan aku adalah keluarga.
Kamu orang yang sangat sibuk.
Anda tidak perlu bersikap sopan terhadap saya.
Saya hanya akan mengatakan satu hal.
Jauhi Jin Da Huan.
Kita sekarang berada di era apakah?
Da Huan seharusnya memiliki
hak untuk memilih.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
Anda harus menghormati
perasaannya sebenarnya.
Bagaimana jika dia ingin menikahiku?
Aku tidak peduli apa yang dipikirkannya.
Saya harap Anda tidak merendahkan diri terlalu rendah.
Hormati dia.
Ayo pergi.
Ada apa?
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Aku baik-baik saja. Kakakmu ada di sini.
Baiklah? Harimu panjang sekali.
Ini bukan apa-apa.
Baiklah, nanti saya transfer ke anda.
Mari kita lanjutkan besok.
Lagi?
Kamu gila?
Saya bersedia.
Jin Da Xi.
Serahkan saja.
Serahkan apa?
Apakah kamu akan terus berpura-pura?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa kamu mengambil benda itu...
yang Yu Cheng berikan padaku?
Ya, sudah kubilang jangan lakukan itu.
Di mana kamu menaruhnya?
Berikan padanya.
Apakah Anda meninggalkannya di toko?
Ayo kita ambil sekarang.
Da Huan, situasinya
agak tidak biasa.
Pertama-tama, izinkan saya meminta maaf kepada Anda.
Saya akan menjelaskannya lain waktu.
Ayo pergi.
Da Huan, kami akan segera mengembalikannya kepada Anda.
Saat ini kita berada di era apakah?
Da Huan seharusnya memiliki
hak untuk memilih.
Tong Sheng, apa yang kamu lihat?
- Tidak ada.
- Tong Sheng, apakah kamu sedang jatuh cinta?
Apakah saya akan memiliki saudara ipar?
Pilihannya ada
di tangan orang lain.
Apakah itu Nona Yan?
Sekarang saya bisa datang dan pergi dengan bebas.
Anda tidak perlu mengunjungi saya
setiap hari.
Tidak apa-apa. Aku hanya ingin
membawakanmu makanan.
Terima kasih.
Aku tinggalkan saja di sini. Aku akan pergi.
Toko serba ada Anda
sedang sibuk...
dengan penggabungan dan akuisisi
Xuebao Group, kan?
Ya, dan kami telah bekerja
lembur setiap malam.
Tapi untungnya,
kita berada di tahap akhir.
Setelah ini berakhir,
kita akan menjadi satu keluarga.
Beri saya waktu sebentar.
Kopi di sini...
Rasanya persis seperti yang
kita makan di sekolah.
Saya ingat Anda menyukai kopi mereka.
Kamu masih mengingatnya?
Da Huan.
Apakah kamu bahagia bersamaku?
Saya cukup senang.
Kemudian...
Kalau begitu, bisakah kamu menerima hadiahku?